אנחנו חברי קבוצה 12:
אוה-מריה קלסן
מור מרקרבס
גלעד אביטבול

נושא הפרזנטציה שנבחר:
Phishing - המצגת צורפה לקובץ הZIP

נושא הפרויקט:
Spam Detector
הפרויקט פותח בסביבת VSTO Outlook add in 

הקוד מאזין לתיבת המייל הנכנס וכאשר מתקבל מייל חדש:
1. התוכן המייל מחולץ.
2. מהתוכן מחולצים כל הפניות הURL שקיימים בו.
3. כל URL נשלח לבדיקה באתר שמאמת את הלגיטמיות שלו מול 38 מקורות שונים.
4. לכל URL מוצמד מספר שהוא בעצם מספר המקורות שזיהו אותו כאיום.
5. לפני שהמייל עובד לתיבת הדואר הנכנס - הקוד מבצע עליו שינויים כגון:
א. במידה ואותר לפחות URL שמקור מסויים זיהה אותו כאיום - לנושא ההודעה ישורשר "(Threat Detected!):" 
ב. לכל הודעה ישורשר לסוף תוכן ההודעה את מסקנות הסריקה - כמה URL נבדקו וסטטוס הבדיקה שלהם.
ג. לאחר כל זה - המייל שהתקבל יועבר לתיבת הדואר הנכנס ויהיה ניתן לצפיה ע"י המשתמש.

שינוים שבוצעו בהתאם להערות:
1. אין פעולה שעל המשתמש לבצע - הקוד פועל אוטמטית ברגע שמתקבל מייל לתיבת הדואר הנכנס.
2. אין שליחת סטטוס במייל חוזר - השינוים מתבצעים על המייל שהתקבל לפני שהוא מוצג למשתמש
3. צבעים - מיילים שאותרו בהם איום יודגש בהתחלתם באדום: Threat Detected
